
Esi sveicināts mūsu spēles prototipā! Spēles laikā tu iejutīsies Latvijas apceļotāja lomā, un tavs mērķis būs iegūt pēc iespējas vairāk punktu līdz spēles beigām.

Spēle ilgst <dienu_skaits> dienas. //Izcelts ekrāna labais augšējais stūris, kurā atrodas gājienu skaits un pulkstenis.

Spēlse laikā tu pārvietosies noviena konkursa uz otru, atbildot uz jautājumiemun pelnot punktus.

Tu sastapsi četras grūtības pakāpes konkursus, kas kartē ir apzīmēti ar šādām krāsām:
Zaļš - Viegli jautājumi.
Oranžs - Vidēji grūti jautājumi.
Sakans - Sarežģīti jautājumi.
Violets - Visgrūtākie jautājumi.

Atceries! Jo lielāka konkursa grūtības pakāpe, jo retāks ir konkurss un jo vairāk punktu tas dod.

Katrs konkurss ilgst tieši vienu dienu, kuras laikā tu vari piedalīties un iegūt punktus.
Virs konkursa tu vari redzēt pēc cik dienām tas sāksies //Tiek izcelts kāda konkursa timeris

Spēles pēdējā dienā atvērsies violetais konkurss, kas dod visvairāk punktu, tāpēc nenokavē to!//Tiek izcelts violetais konkurss

Lai sāktu spēli, uzklikšķini uz kāda no iekrāsotajiem novadiem!

Uzklikšķini uz novadu, kur vēlies doties.
Atceries! Jo vair;ak laika tu pavadi ceļā, jo uz mazāk konkursiem tu tiec.
